Crear una página de web de cine utilizando el framework Bootstrap.
La página debe contener una página de Inicio (presentación), una lista de películas y un formulario de contacto.

La página de inicio debe incluir un menú horizontal y un carrusel de imágenes. También debemos incluir 4 películas de estreno en la misma fila. En la resolución de un dispositivo móvil, se verá una película por fila.

El listado de películas debe mostrar una tabla con las películas disponibles. Se deberá utilizar el elemento DataTable.

El formulario de contacto mostrará un mapa y un formulario donde se solicitará el nombre, teléfono, email, asunto y mensaje.
Todos los campos son obligatorios menos el teléfono.

Utilizar etiquetas HTML5 para definir la estructura de la página web. Utilizar en algún elemento de la página propiedades de estilo CSS3.
Agregar más películas al fichero json.